أكثر من 400 سنة مضت ،
وليام شكسبير كتب ماكبث ،
القرون الوسطى قصة ثين من جلاميس
و زوجته ،
الذين مستوحاة من السحرة والشعوذة
إلى ارتكاب الفوضى والقتل
و أخذ التاج من اسكتلندا.
منذ أقدم العصور ،
الممثلين الذين أدوا ماكبث ،
اعتقد ان اللعب يكون...
لعن.
يا عزيزي.
إنه حتى في المناطق الريفية.
على الأقل نحن لم يعد على مدرب للسيارات.
أوه.
حسنا.
اوه. انه لطيف جدا.
- حسنا.
- يجب أن نرى ما يريد.
- اه.
انها أفضل مما كنت اعتقد.
هادئة جدا.
نعم كان من المفترض أن تتحقق.
- سأذهب للبحث عن الرجل.
- حسنا.
جورج ؟
أنت هنا ؟
يا إلهي. أنظر إلى هذا المكان.
تبدو.
الآن. هذا هو المسرح!
تسر الناظرين!
نعم.
صحيح.
لا. لا. لا.
- ماذا ؟
- الملائكة الوزراء
ونعمة يدافع عنا!
الملائكة الوزراء ونعمة يدافع عنا...
لا. لا. الشاب.
يجب عليك أبدا أن صافرة في المسرح.
أرجوك.
الشيء الوحيد الأسوأ
هو السماح ضوء شبح الخروج.
ماذا شبح الضوء ؟
أن...
هو شبح الضوء.
ويجب أن تبقى دائما حرق
في مرحلة فارغة.
أو ماذا ؟
سوف تحصل على الظلام.
كم هو رائع!
سيكون هذا المكان
من أعظم انتصار.
الجماعي انتصار. على ما أعتقد.
شركتنا انتصار.
لدينا العبء.
غدا
وغدا ،
و غدا...
يزحف بهذه الخطى البطيئة
من يوم إلى يوم ،
إلى آخر...
...مقطع من تسجيل الوقت.
و كل أمسنا
هي...
مضاءة الحمقى...
الطريق المتربة...
الموت.
أنت حقا...
بدأت تجسد هذا الدور ، أليكس.
؟
لقد بدأت في تجسيد هذا الدور.
آه. نعم. لقد كان الشعور مختلف ، أليس كذلك ؟
ألم تشعر به ؟
- أجل.
- شعرت بذلك.
ولكن أود أن أقول أن الاسكتلندي الملك نفسه ،
لا يمكن أن يكون ذلك أفضل.
شكرا لك.
- لأنه ميت ؟
لا تولي اهتماما.
كل خط ، تذكرت.
ليست مهمة سهلة.
- حسنا فعلت.  شكرا لك.
مرحبا!
مرحبا بكم جميعا.
هذا هو جورج Pitard ، هو...
يملك المكان نجاح باهر.
حسنا. نحن في بعض الأحيان أعتقد أنه لا الخاصة بنا.
ما يقع المسرح القديم.
آه. شكرا جزيلا يا آنسة!
أوه.
...
جدي انه بناء عليه.
نغلق لمدة عامين ، ولكن قررت فتح مرة أخرى
الآن أن السياحة هي التقاط.
على ورقة مختلسو النظر.
وأنت تفعل تلعب ماك...
أوه. لعب الاسكتلندي ؟
مثالية ؟ حيث تركنا تشغيله.
أظن أنه كان في...
وكانت شعبية جدا.
...
وليس ذلك بكثير.
ماذا مادلين نضع في هذا الشيء ؟
زوج سابق.
هل لديك أي القضبان ؟
لا. لا والبارات.
Wi-Fi ؟
يبدو هذا النوع من المكان الذي Wi-Fi ؟
عليك أن تكون تمزح معي.
حتى أبالاتشيا قد Wi-Fi.
أنا في انتظار رد.
لقد كنت في انتظار هذه الدعوة مرة أخرى
طالما أن عرفتك.
أوتش.
أنت تعرف. مادلين. لقد كنت أفكر ،
هذا المسرح هو...
هو حميمة جدا.
انها جميلة.
ربما عليك أن تخففي الثالث الساحرة فقط ،
فقط قليلا هنا.
ماذا تعنين ؟
حسنا...
هذا هو شكسبير. انها...
ليس الفودفيل.
هزلية؟ -
وصلتني مذهلة استعراض
لأول الساحرة في لندن.
مع السيد ديريك جاكوبي.
أتذكر ،
ولكن السحرة يجب أن يكون...
الحاقدة.
لا...
هستيري.
هستيرية ؟
هل تظهر لك الفرق
بين الحاقدة هستيرية ؟
يا فتى.
أنا فعلت مع إهاناتك
و عدم وجود المواهب.
الآن بعد أن كان الحاقدة
و هذا هو هستيري.
ماكبث!
ماكبث! ماكبث!
- ماكبث! ماكبث!
- ماذا يحدث ؟
ماكبث!
- أن لم يكن جيدا.
- ماكبث!
- اه ، ارشي.
لا أنت ..
اذهب و الركض حول المسرح إلى التراجع عنه.
تشغيل ؟
هذا سيستغرق بعض الوقت.
حسنا. حملها إذا كان لديك إلى.
حسنا.
انتظر التراجع عن ماذا ؟
لعنة.
هل أنت جاد ؟
نحن أداء الشاعر...
أكبر و أخطر اللعب.
تقصد ماك...
- لا ، لا. تتوقف فقط.
كنت لا أستطيع أن أقول
اسم الاسكتلندي لعب في المسرح
ما لم يكن ذلك جزءا من الأداء.
تطلق العنان الساحرة الشريرة السحر.
اسم ملعون.
المسرحية... ملعون.
أنزلني أيها الأحمق!
يا الله. أيا تسمح لك في المسرح...
و كل من يعتقد ذلك ؟
الجميع يعرف ذلك.
على ما يبدو ، في بعض القدماء الإنتاج ،
بعض غيور الممثل قتل نجوم
مع سكين حقيقية في مسرح الجريمة.
و في القيام بذلك ،
كان مصيرها إلى الأبد.
وحتى أعظم دور
إنشاء المرحلة يمكن أن تكون مملة
بعد قرن أو اثنين.
اللعنة. فقط ضع لي!
وضع عليها الإنسان البدائي!
فقط ضع لي!
انها فعلت.
طوال الطريق ؟
أقسمت أنها يبصقون ؟
أبصق. لقد أقسمت. سمعت لها.
لكن...
لم التسول إلى أن قبول إلى الفرقة.
أنت تعرف القواعد مادلين. التسول!
ولكن أنا لا آسف.
لا يجب أن يكون عذرا ، ولكن يجب عليك أن التسول.
الآن يا زبداني البسكويت.
كنت لا تريد بعض المؤسف للظروف غير المتوقعة
أن يكون على ضميرك. أليس كذلك ؟
أرجوك يا مولاي يا مولاي.
هل أنا فقير الخادمة أنا ،
تعرف مرة أخرى دفء التألق
والباقي تحت الشاهقة فروع
من الكرز الجميلة...
حسنا. حسنا. مادلين.
لطيفة جدا. لطيفة جدا.
- حقا ؟
- نعم كان.
الآن قل لي الحقيقة.
هل كانت جيدة ؟
- لا. كانت جميلة.
- كان لطيفا جدا.  شكرا لك.
مرحبا بكم مرة أخرى.
هنري...
أنا سعيد جدا أن أعود.
شكرا لك.
لذا. مطبخ مجهز.
و Levesque الأخوات قريبا سوف تكون هنا.
وهم يقودون السيارة من مونتريال ؟
هل يعرفون المكان جيدا ؟
أوه. جيد جدا. أنها تأتي في العديد من المواسم.
أنها يمكن أن تساعد لكم مع الأزياء ،
يجب أن تكون الحاجة التي لديك.
كانوا متحمس عندما قلت لهم
كنا لجعل الأمور مرة أخرى.
آسف لقد كنت وغدا هناك.
أعتقد...
...أنا لا أعرف تماما كيف يكون.
كما أفعل أنا ؟
كيف غرفتك ؟
إنه جيد.
لك ؟
انها لطيفة.
أنت ..
يمكنك أن تأتي الزيارة.
يمكننا تشغيل خطوط أو...
أعتقد...
التي قد تجعل من الصعب الحصول على...
مجرد أصدقاء المرحلة.
أعلم.
أنا فقط...
أنا فقط أفتقدك ، على الرغم من.
أنا أيضا.
غدا...
وغدا ،
و غدا...
هذا ... الوتيرة ،
من يوم...
إلى يوم ،
حتى المقطع الأخير من الزمن المسجلة.
و كل أيامنا الخالية أنارت للحمقى
الطريق إلى الموت المغبرة.
أ... تبا...
حسنا. يجب أن يكون اللعب ماكبث.
ماكبث.
ماكبث!
أنت مطيع.
مرحبا.
كنت أعرف أنني لن تجد لك هنا.
- وهكذا فعلت.
- أجل.
همم.
الله.
أنا لا أعرف كيف العديد من
الزوج العروض لا يمكن أن يدوم.
حسنا تخيل العروض
التي يجب أن تحمل.
يا الله. لا. شكرا.
هذا مرعب.
لا تقلقي يا عزيزتي.
سوف تلعب الاسكتلندي الملك...
نعم ؟
- ...قريبا بما فيه الكفاية.
- أجل.  هل يعني ماكبث?
نعم.
سوف يوم واحد ، يكون أعظم...
مم ..
...ماكبث!
أوه!
من أي وقت مضى.
- هيا.
- اه.
يجب أن نذهب.
- قبل زوجك يرانا.
- حسنا.
- الليلة ؟
- أجل.
نعم ؟
- قبل زاناكس في ركلات.
ما كنت رأيت به ، على أية حال ؟
كان الشارب ؟
* سوف تكون المحبة لك ♪
* دائما ♪
تروي.
انظر خلفك.
لقد تم الرقص على هذا...
- لطيف جدا.
- ...منذ ما قبل أنابيل
ولد.
أتذكر كما لو كانت بالأمس فقط.
بلدي قليلا الفجل.
حسنا. هل هذا جيد ؟
- أعتقد ذلك أعتقد أننا انتهينا.
- أجل.
حسنا جميعا ،
ينغويني آل بومودورو البريد polpetto 11.
- ! مرحى -
- يتم تقديم العشاء.
شكرا ، الله. أنا أتضور جوعا.
يا إلهي.
هذا يبدو رائع.
شكرا
كنت دائما أحب بلدي الطبخ.
يا إلهي. رائحة جيد جدا.
أنا أتضور جوعا.
هذا هو لطيف.
سيكون من متعة لتشغيل مكان مثل هذا ؟
همم. و سيكون عملك إعادة تعبئة النظارات ؟
شخص ما يجب أن تصب.
نعم. شخص ما يجب أن تشرب.
هل أخبرتك عن اتصال أعلى المسدس ؟
لا.
يا الله.
إذا كنت استمع إلى هذا رثة قصة واحد مزيد من الوقت ،
سأشنق نفسي.
هيا حصلت على أكثر من أربع رد على هذا الفيلم.
- حقا ؟  ملم.
عندما التقيت مع توني سكوت ،
أكد لي كان جزء.
انتظر من مكانه ؟
؟
توم كروز ؟
لا. لا. بطة الرجل الذي مات.
أوزة. مم.
الحرف كان أوزة.
البط والأوز. أيا كان.
لدي الكثير من الشعر أفضل من أنتوني إدواردز.
حقا جيد الشعر يمكن أن تكون هامة جدا.
نعم جدا.
أوه.
ماذا كان ذلك ؟
'الو 'ألو!
الرياح التقاط ؟
نحن الأخوات ليفيسك.
الخاص بك القائمين.
نحن في وقت متأخر قليلا. آسف.
نعم ، قال جورج سوف تكون قادمة.
مرحبا بك.  أنا الويس.
مرحبا.
- و هذا هو إدنا.
لذا من الجميل أن يكون الاجتماع كل من لك.
أرى شخص يعرف الطبخ ؟
نعم. هناك الكثير بالنسبة لك.
شكرا لك.
ربما يجب أن تكون الجهات الفاعلة وأنت تطبخ ؟
أنا لا أعتقد أنه مضحك.
هذا ليس مضحكا بالنسبة لي.
- ليلة جيدة.  مساء الخير يا عزيزتي.
ها أنت يا عزيزتي الكعك.
لقد كنت أبحث في كل مكان لك.
نشاهد تفعل ؟
- Mmm.
- أوه ، أوه.
اوه وحدها مرة أخرى. حصلت عليه. حصلت عليه.
حسنا. أشعر أنني bushed.
التفكير تحول في.
- ماذا عنك ؟
- في قليلا.
- حسنا.
لا تكون طويلة جدا. إذا كنت تعرف ما أعنيه.
أنا أعرف ماذا تقصد.
حسنا يا عزيزتي.
حسنا.
انتظر....
هذه العاصفة يجعلني قرنية.
مرحبا عزيزتي. عزيزي ؟
لقد كان مجرد فكرة.
ما رأيك قليلا ، اه ،
الطبيب-المريض اللعب ؟
انها كانت فترة من الوقت منذ آخر فحص.
حسنا. فكرة عظيمة.
لقد وضع زاناكس على الطاولة.
قد أخذتها.
هذا هو السبب لدينا نافذة قصيرة. حلوة بلادي.
أنا لا يمكن أن تنتظر.
أنا أيضا!
أنا مجرد اتخاذ قبالة وجهي. حسنا ؟
لا تقلع كثيرا.
أنا أحب ذلك بهذه الطريقة.
حسنا أنت تعرف الكثير من التشويق
في الترقب.
نعم. ربما بالنسبة لك.
آه.
الدكتور اوسجوود هو العودة!
العسل!
ما أخذ وقتا طويلا ؟
بلدي التعيينات النسخ الاحتياطي.
آه!
تروي Troy. من فضلك.
رجاء رجاء رجاء.
من فضلك. هل يمكنني الدخول ؟
شكرا لك. شكرا لك. شكرا لك.
أنا مستعد.
- انت...
- يسوع!
يجب أن يكون ماكبث!
يا إلهي.
يسوع.
انها لك.
و من كنت تتوقع ؟
أنت بالطبع.
انها مجرد البرق...
أذهل لي.
هل هذا باغت لك ؟
ما هو الخطأ ؟
- تبدو متوترا.
- لا. أنا لا.
أنا لا. أنا...
نعم. أنا في الواقع.
أنا.
لأنني لا أعتقد أنني يمكن أن تعمل من أجل أن الهواة
ليوم واحد.
إنه الدكتور Osgood. M. D.  ملم.
وقد أنقذت الآلاف من الأرواح أكثر من 17 سنة من التألق.
نعم ، نعم.
ما عبقريا.
كونك الصابون نجوم ،
لا يجعلك فاعل.
أنها لا تجعلك الأغنياء ، على الرغم من.
ربما كان يجب أن تنفق بعض المال
على الدراما الطبقات.
همم.
و ماذا تقترح كبديل?
ممم. حادث ؟
أنا أحب عقلك القذر
نعم ؟
- أجل.
حسنا. المرحلة يمكن أن تكون أخطاء لا يمكن التنبؤ بها جدا
و خطورة المكان.
- نعم. نعم.
- Mm - ؟
نعم ، يمكن أن.
توماس تريد العودة
إلى بداية بانكو آخر المشهد ؟
لا بأس. سأبدأ هنا.
حسنا.
- أعتقد وضعنا...
- انت يمتلك الآن.
...عرض على دخوله.
يمكننا أن نذهب مع الأزرق والأحمر...
ملك كودور و جلاميس.
- كل غريب النساء... - هنري!
أنا مستعد لتشغيل من خلال الخنجر المشهد.
اه صحيح.
هذا مكان جيد للبدء.
بالطبع أنا أعرف دوري.
يا إلهي.
هل هو أصم أو مجرد...
اللعب غبي ؟
هو لا يلعب.
جايسون.
جيسون!
التركيز جيسون.
الخنجر المشهد.
من الأفضل لك أن تعرف خطوط أنابيل.
نعم....
أوه. ارشي.
نحن بحاجة إلى اللعب الثاني الساحرة.
اعتقدت نايجل كان يفعل ذلك ؟
لا انه تواجه مشكلة في جعل ماكياج له تغيير في مالكوم.
حسنا.
جيسون!
مم. عقد هذا الفكر.
نعم. آسف.
جيسون! اللعنة!
أين الخنجر ؟
شكرا لك.
أعلى قليلا من فضلك.
جيد.
أليكس مجرد الوقوف هناك و الوصول إليه.
حسنا. حسنا. أنت...
الوصول إليه. ولكن لا تأخذ
- حيازة ذلك. أتذكر ؟
- اه.
- نعم. نعم- نعم ، نعم.
- حسنا ؟
انها الرؤية.
حسنا ؟ مسكون الخنجر.
حسنا ؟ المسرحية الوهم.
لا تلمس ذلك. لا تلمس ذلك.
- صحيح.
- صحيح ؟
- المسرحية الوهم.
- حسنا. نعم. نعم. بالطبع.
آسف. آسف.
إنه فقط...
حسنا.
هذا خنجر ،
الذي أراه أمامي ،
التعامل مع نحو يدي ؟
هيا. هيا. اسمحوا لي أن القابض اليك.
لدي لك لا و بعد...
لدي لك لا ، ...
يا هنري.
- هنري. آسف  - ؟
أنا فقط...
لدي فكرة.
الآن. وأنا أعلم أنك قلت: لا ينبغي أن تلمس ذلك ،
ولكن...
ماذا عن ،
ماذا عن ونخلطه قليلا
و أنا كذلك في الواقع ،
انتزاع السكين.
- لا يا أليكس.  - ؟
لا...
خلط وليام شكسبير ، أليكس.
لا يمكن الاستيلاء الوهمية سكين.
إنه فقط...
ومن المغري جدا أن يكون دعامة للعمل مع. تعرف ؟
نعم.
وخصوصا عندما كنت قد حصلت على القليل جدا من المواهب للعمل مع.
ما قال ؟
قلت: "لا سيما عندما كنت قد حصلت
القليل من المواهب للعمل مع."
حسنا. ماذا عن...
ماذا عن النار ؟
ومن ثم لا يوجد لديك وظيفة للعمل مع.
ماذا عن التفاح ؟
توقف! توقف عن ذلك! كفى انتما!
هل تفهمني ؟
- الآن تقبلها.  - ؟
بخير
أنا استخدم الكثير من اللسان.
اه يا توماس ؟
يمكنك ان تعطي لهم جديلة.
نعم ؟
- أجل.
...
ستمطر الليلة.
والسماح لها تأتي بعد ذلك!
حسنا. حسنا. حسنا!
حسنا. بما فيه الكفاية. الله توقف.
ظننت أننا التمرين.
فقط أعتبر أن من السهل. يسوع.
- فإنه يشعر فقط الحق في ذلك.
- حقا ؟
- أجل.  هل تريد أن تكون مقنعة.
- صحيح ؟
- اه...
حسنا. أكثر قليلا بوتش ، بالتأكيد.
لكن. لماذا لا توفر هرمون تستوستيرون الخاص
ليلة الغد ، حسنا يا رفاق ؟
حسنا دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
مرحبا ؟
مرحبا...
هل تعرف أين يمكنني الاشتراك عن اليوجا
نحن...
هذا ليس هنا.
هذا هو المسرح.
Riverside Resort. صحيح ؟
رأيت ذلك على مرشد الرحلة.
يا إلهي.
كان ذلك رحلت منذ ثلاث سنوات مضت.
السيد جورج كان يعتقد أنه يمكن أن يكون المال صانع ،
لكن لا شيء.
- اه.
- هل أنت ..
هل المشي لمسافات طويلة درب الأبلاش
أو شيء ما ؟
نعم. وأنا المقرر كامل الفائدة
حول هذا التراجع ، لذلك.
يا الله.
يا إلهي.
من هذا الذي أراه الآن ؟
إدنا جاءت على اليوغا.
الويس وأنا لا يمكن أن تفعل حتى
الانخفاض الكلاب أخشى.
أوه. سيدة شابة ،
ما هو اسمك ؟
- جولييت.
- يا جولييت.
اسم جميل.
إنه الفرنسية.  ملم.
أستبقى للانتعاش ، جولييت ؟
اه. لا. لا. أنا حقا بخير.
نعم.
لماذا لا ؟ البقاء البقاء معنا.
أنا لا أريد أن تفرض.
انها ليست فرض.
حقا.
أوه. في الماضي!
وقت القيلولة!
يموت دنكان!
الإغماء.
يا إليوت. يجب عليك ؟
لم أخسر يدي أنا يا عزيزتي ؟
مثيرة للإعجاب.
طريقة يدرس لي
قبل السير لورانس أوليفييه حيلة مزدوجة نفسه.
ماذا حدث ؟ "نايجل" ؟
على مرأى من الدم.
يفعل ذلك في كل مرة.
ولكن هذا ليس حقيقيا الدم.
أوه. حسنا!
ثم كان يجب أن يكون الأداء الخاص بك ، يا عزيزي.
أوه. شكرا لك.
فقط مشكلة واحدة صغيرة حقا.
ما الأمر ؟
لا أستطيع الحصول على ما يصل.
لا تقلق لقد أحضرت لك.
اه. التاج. من فضلك.
شكرا لك.
دعونا ننظر في الملك ؟
أليكس.
إنه لأمر مدهش!
لا تجعلني تبدو اه...
لا تبدين ملكي.
أفعل ؟
صحيح.
أعتقد ذلك. أليس كذلك ؟
حسنا...
اه. الملك ممتنا إلى الأبد.
- اه.
- كما...
نحن جميعا.
نحن نحب نبين للناس.
جميلة جميلة.
نعم. صحيح ؟
نعم ، نعم ، نعم ، تخلعها.
حتى بيرنام الخشب يتعلق الأمر Dunsinane.
- لا! حفظه!  - ؟
حسنا. حان وقت السحرة للقاء الملك الاسكتلندي.
ارشي. لماذا لا تذهب الحصول على شعر مستعار ؟
- حصلت عليه.
- ماذا ؟
- انتظر.
- أجل.
آسف. أعتقد أن هذا كان مجرد تشغيل مباشرة من خلال ؟
لدينا أول الأداء ليلة الغد.
لا. لدينا لتشغيل ارشي خطوط اذن....
أردت فقط أن أقول شكرا قبل الخروج.
هنري.
- أجل.
- لماذا لا نحن...
أسأل هذه السيدة الشابة إذا كانت مثل
الثانية ؟
لدي هذا تغطيتها.
بي ؟ أنا ، أنا ، أنا حقا بحاجة للحصول على الذهاب.
لا. لا. في الواقع...
أعتقد أن هذا يمكن أن تعمل.
بصراحة ربما سيكون أفضل
أن يكون امرأة معنا في مرجل.
لا أقصد الإهانة ، ارشي.
لم تؤخذ.
هل سبق لك أن تصرف من قبل ؟
قليلا في المدرسة الثانوية.
حسنا سوف يصلح هنا ، ثم.
أداء شكسبير يمكن أن تكون مثيرة.
لقد قمنا بعمل بعض شكسبير في الواقع.
الجواب هناك ، بالطبع ، متواضعة راتب.
الأكثر تواضعا ، أود أن أؤكد لكم.
حسنا. سيكون من الجميل أن النوم في سرير من أجل التغيير.
أنا فقط لا أريد أن أحرجك.
أوه يا عزيزي ،
ونحن قادرون على إحراج أنفسنا فراغه
دون مساعدة إضافية.
يا إليوت.
هذا...
لدينا غرفة خلع الملابس.
و هنا ،
هنا لدينا ماكياج.
مم.
الكثير من المرح ، أليس كذلك ؟
هنا لدينا الأزياء.
عجبا ،
- أوه.
و هنا يا عزيزتي
هو الرداء الخاص بك!
واو.  نعم.
أنها تساعد حقا لنا الحصول على الحرف ، كما ترى.
واو.
- حتى في التدريبات.
أنها تبدو مذهلة.
انها مجرد مثل اللعب اللباس عندما كنا قليلا. أليس كذلك ؟
على يمين المسرح ،
نذهب من هذا الطريق.
كن حذرا عزيزي مشاهدة الخاص بك الخطوة.
ها هي الدعائم.
اتبعني.
الأرضيات متفاوتة قليلا.
مشاهدة الخاص بك الخطوة. مشاهدة الخاص بك الخطوة.
أوه. نعم.
المسرح القديم. الأسلاك القديمة.
سوف تعتاد على ذلك.
أنا متأكد.
لذا. جولييت. نذهب في إطار المرحلة ،
ثم نحن يطفو على السطح على الجانب الآخر.
انها باردة جدا.
جولييت.
كان رائعا.
و كل أمسنا...
قد أنار الحمقى الطريق المتربة الموت.
يا شمعة وجيزة!
مضحك جدا.
تشغيل الأضواء مرة أخرى.
جيسون ؟
تشغيل أضواء. من فضلك. أنا أتدرب هنا.
توماس ؟
هل هذا أنت ؟
جيسون ؟
مرحبا ؟
أي شخص هناك ؟
مساعدة!
أليكس هو يضر. لا أعرف ماذا حدث!
- يضر ؟ ماذا ؟
- ماذا ؟
- . لا ،
- لا داعي للذعر.
لا داعي للذعر.
أليكس.
استيقظ يا رجل!
- اسكندرية.
- أليكس ؟
- مم ؟
- يمكن أن تسمع لي ؟
- ليز بيت.
هل هذا أنت ؟  نعم.
أنا أنا أسمعك ولكن...
لا أستطيع أن أراك.
ماذا حدث ؟
أنا لا أعرف.
سمعت شيئا...
ثم ذهب كل شيء أسود.
لعنة!
يا الله.
ما اللعنة ؟
أنا بخير.
دعني... دعني الجلوس.
اسمحوا لي الجلوس و جمع أفكاري.
حسنا. هذا ينبغي أن يكون جدا الحصاد.
- اسكندرية.  - ؟
هل أنت متأكد أنك بخير ؟
بالطبع. أنا بخير.
أنا أفضل من كل حق.
هنا ساعدني.
بعد تجربة الاقتراب من الموت.
يرى المرء غرض واحد
في ضوء بلوري.
وأنا على استعداد لإعطاء الملك الاسكتلندي كل ما عندي.
غدا...
...
الخط ؟
- اه "غدا."
- آه!
نعم. هذا صحيح.
غدا غدا ،
و...
- اه. الخط ؟
- "غدا."
نعم.
كيف لي أن أنسى.
...
إنه هناك.
فوق قوس قزح. يا حبيبي.
يا عزيزي! يا عزيزي.
أنا لا تزال مرتفعة قليلا ولكن أنا بخير.
- أنا بخير. أنا بخير.  أقول برافو!
- الشجاعة!  أقول برافو!
- الشجاعة!  أنا بخير.
برافو!
حسنا. نعم فعلت. حسنا.
حسنا. توماس.
يبدو أنك يجب أن تلعب الاسكتلندي الملك ،
وسأفعل بانكو.
كما تريد يا سيدي.
كفى هراء.
أنت تعرف. أنا لا أعرف كيف حصلت اليكس للضرب ،
لكنه فعل.
والآن أنت خيارنا الوحيد.
أنا مستعد.
هل تعلم أنك قد تكون ممثل جيد ،
لكنك بارعة في الأحمق.
الشيء الجيد الوحيد عن هذا ،
هو أن نحصل على قطع رأسك في المشهد الأخير.
شكرا لدعمكم يا هنري.
أين هو ثين من كودور?
نحن متعقب له في الكعب ،
ولكن كان يركب جيدا.
ترى الكرام مضيفة.
الخروج!
اللعنة على الفور.
اه الخطأ المشهد ؟
هذا القانون خمسة.
قانون الخمس.
أنظر إلى يدي.
هم رائعون اليدين.
نعم. أنها لا تظهر في عمرك على الإطلاق.
أنا فقط بحاجة إلى القليل من المساعدة غسل الدم.
آسف.
اعتقد انها ساعة سعيدة بالفعل ؟
- تعال إلى هنا. هل أنت بخير ؟
- أجل.
أنا أدرك أن...
كيف مزعج أن نرى أليكس تضار.
هنري أريدك أن تساعدني في غسل الدم من يدي.
كنت أعرف أنني أحب الطريقة التي يتصرف ليز.
ولكن لا يوجد في الدم ، في الواقع ، هناك...
لا يوجد دم.
لا ؟
- لا.
لا الدم.
لكن لا...
- لا!
ولكن جدا جدا ومقنعة.
أعني. هذا بعض الإدانة.
مثل...
المجنون الإدانة.
هذا...
اه. لا يوجد في الدم. لا أرى ذلك الآن.
لا يوجد دم. لا يوجد دم.
- حسنا. حسنا.
- حسنا ؟
- حسنا.
- لا ، لا ، لا.
دعونا تعطينا تبدأ من أعلى.
- دعنا نعود إلى الأعلى.
- حسنا.
- هيا يا عزيزي.
- لا ، لا ، لا. هيا.
- اه.
بداية جديدة.
جيدة جدا.
واو!
- حسنا ؟
أنت مثل ذلك في ذلك.
- حصلت لي.  واو.
ظننت أنني رأيت ذلك. هل تعلم ؟
حسنا.
أعتقد أنه ربما حان الوقت للبدء
أفكر فيك يلعب دور الليدي ماكبث.
- حسنا.
- من "ثين من كودور."
لذا...
يبدو أنني سوف يكون ماكبث.
نعم.
يبدو أن الطريقة أليس كذلك ؟
أتعلم. لقد حلمت الليلة الماضية.
ربما النبوة.
هذه ليست نبوءة إذا كنت يحدث توماس.
على محمل الجد ؟
كان علي أن تفعل شيئا مع ذلك.
كنت لا أعتقد أنني كنت في الواقع محاولة قتله ؟
حسنا. لقد قلت أنه لن يكون هناك حادث.
أنت تعرف كيف تلعب يذهب.
لقد قتل الملك.
حسنا.
أليكس الدائم على الراحة في السرير الآن
جميع بالاضافة الى ان تنتهي بشكل جيد.
ربما بالنسبة لك.
- ؟  أنت تعرف.
لماذا لا رجل ؟
- ؟  - ؟
تأتي إلى بلدي الثدي للمرأة.
نعم. حسنا. حسنا. حسنا. ليز.
أنت تخيف ، اخافة... أنت تخيفني.
بما فيه الكفاية مع السيدة ماكبث شئ. حسنا ؟
ربما ينتهي كل شيء بشكل جيد بالنسبة لك ،
ولكن الأمر لا ينتهي بشكل جيد بالنسبة لي. فإنه لا يفعل.
هو هذا...
الخنجر الذي رأيت أمامي ؟
المقبض نحو يدي ؟
يأتي...
اسمحوا لي أن القابض اليك.
لدي لك لا ، ...
إلا أنني أراك لا تزال.
انت الفن لا. قاتلة الرؤية ،
المعقول أن الشعور كما أن البصر ؟
أو الفن ولكن خنجر من العقل ؟
كاذبة الخلق ،
المتابعة...
من الحرارة المظلومين الدماغ.
برافو!
برافو! مذهلة!
أنت تعرف. أنا. أنا نوعا ما شعرت أن هنري.
من اليكس.
- اه.
حسنا فعلت...
أيها الملك!
ماذا حدث ؟
أليكس استردادها.
أكثر من استردادها ، في الواقع.
علاجه.
انه فقط حصلت على بعض مجنون assed المسرحي البنسلين.
لا. لا. لا.
لا. لا يمكن أن يكون. لا يمكن أن يكون.
نحن...
يجب أن تكون حساسة إصابته.
ما الحياة إلا المشي في الظل ،
الفقراء لاعب...
- الدعامات.
- و أعيننا لا يخدعنا.
أنا لست على استعداد أن نسميها معجزة
وترك الأمر عند هذا الحد.
إنها حكاية...
قال أحمق.
مليئة بالصخب.
مما يدل...
لا شيء.
ماذا حدث ؟
- لا تسأل.
♪ الأخوات غريب اليد في اليد *
♪ الملصقات من البحر والبر ♪
♪ وبالتالي لا تذهب حول ♪
♪ ثلاث مرات إلى ذين و ثلاث مرات الألغام ♪
* و ثلاث مرات مرة أخرى إلى ماكياج تسعة ♪
♪ السلام ♪
♪ سحر جرح ♪
لذا كريهة ونزيهة اليوم. أنا لم أر.
كم تبعد الدعوة ان فورس?
ما هي هذه...
لذا البرية و ذبلت في ملابسهم ،
أنها لا تبدو مثل ال' نسمة' ال' س الأرض.
يتكلم إذا كنت تستطيع.
ما أنت ؟
كل حائل. ماكبث.
نادى ثين من جلاميس.
نادى ثين من كودور.
كل حائل. ماكبث.
التي سوف تكون ملك الآخرة.
رائعة.
كان ذلك...
- مذهلة!  هل تعتقد ذلك ؟
الجميع يستغرق خمس دقائق.
دعونا نفعل كل المشهد مرة أخرى.
أليكس. تعالي هنا. أريد التحدث معك.
لدي فكرة رائعة.
حسنا.
انه جيد.
ماذا ؟
- انه امر جيد جدا.
- نعم. لا. لقد سمعتك.
انه لا يزال معتوها.
أعني الغبي علماء يمكن أن تلعب موزارت.
"كل حائل ماكبث."
أنا لا يمكن أن أعتبر بعد الآن.
هل كان لديك فرصة.
أليكس!
؟
لقد كنت أبحث عنك.
ماذا ؟
أنا فقط أردت أن أعتذر ،
لكونه قاسيا عليك من قبل.
ها! هذا أولا.
اسمحوا لي أن أقدم لك يد المساعدة.
أنت تعرف...
يجب أن أقول أن بعض...
التمثيل الرائع في هناك.
وأن المفاجآت ؟
لا.
لا. فقط...
أنا أتساءل من أين جاء حقا.
حسنا. أنت تعرف أنا...
أشعر أنه في هنا في هنا.
نعم. أعتقد أنني ولدت للعب ماك...
اه اه.
الاسكتلندي الملك.
- نعم. نعم. بالطبع.
- أجل.
هذا مجنون الاسكتلندي الملك.
نعم ، أنت تعرف ،
أعتقد أن هذا سيكون أفضل أداء.
أنا لا أعرف. انه مثل...
هو داخل لي.
انها مثل...
المحطة التالية ، برودواي.
مهلا!
يا إلهي. أنت بخير ؟
♪ قتلها مع الغريبة تكمن ♪
♪ قتلها مع الخبراء تمويه ♪
♪ بمب بمب عثرة ♪
♪ قتله مع فاتنة الشفاه ♪
♪ قتله مع يتمايل الوركين ♪
♪ بمب بمب عثرة ♪
يتم ذلك إذا ؟
ماذا تعتقد ؟
أعتقد...
أن الرجل الحقيقي يحمل في نواياه.
أن يأخذ ما يعرفه يمكن أن يكون له.
استمع المدينة صفارات الإنذار تعوي ♪
هذا ما أعتقد.
♪ الصيادين على جوس ♪
♪ بمب بمب عثرة ♪
* مع الشعر كل اجتاحت الرياح الظربان ♪
♪ تلتقي المروع السايبربانك ♪
* و ذهبوا بمب بمب عثرة ♪
♪ عثرة في الليل ؟
♪ القلوب غرق بشكل سريع جدا ♪
* مثل الزيتون في التعرق الزجاج ♪
♪ وقت النوم تدق الساعة الثانية عشرة ♪
♪ امرنا امرنا امرنا ♪
♪ Schnau. schnau ♪
ها أنت.
نحن على استعداد الإنتهاء من خلال تشغيل.
وأنا أعلم أنك تعرف ذلك. لكن أنا...
أنت بخير ؟
لقد تم الشعور قليلا غريبة.
أم لي أن أقترح ، ...
ربما أخف اتصال مع الجن ؟
توماس وانطلقت لعنة.
ليز...
ليس هناك لعنة.
كيف يمكنك أن تعرف ذلك ؟
كيف يمكنك أن تكون متأكدا ؟
ثق بي.
فكرة الموضوع...
يساعد اللعب الشعوذة إلى الحياة. هذا...
هذا كل ما في الأمر...
همم.
حسنا. لذلك ربما نحن فقط...
ench... السحر...
مسحورا الاحتمال.
بالضبط.
عظيم بالنيابة مطالب...
الاستسلام وهمي.
و أنت ممثلة كبيرة.
شكرا لك.
لذلك سوف تعود في الداخل ؟
- حسنا ؟
- حسنا. نعم.
نعم. حسنا.
بالتأكيد.
أوه!
جايسون!
قتله.
هذا يجب أن تفعل أنت!
أوه!
أنت شرير فتاة.
أنت تعرف كيف أنا أحب الخام قليلا التجارة.
كان ذلك ممتعا.
نفعل ذلك مرة أخرى. نفعل ذلك مرة أخرى.
- لا. لا.  - ؟
ماذا ؟ لماذا لا ؟
هيا يا حبيبتي ،
وضعت الوسادة على وجهي.
دبابة في. اضغط عليه.
هيا. هيا! لا ؟
يستأصل الغدد التناسلية لي.
ماذا ؟ ما هو ؟ ماذا ؟
شيء شرير يأتي بهذه الطريقة.
هل أنت بخير ؟
مرحبا ؟ مرحبا ؟
هل سمعت شيئا ؟
على ما يبدو. فعلنا كل شيء.
سمعت.... سمعت أصوات.
انها الرياح.
الرياح ؟
- نعم.
- ربما كوب من الشاي ؟
- ربما ؟
- لا. لا. لا.
سكوتش. أنا أفكر سكوتش.
هذا الطقس أدارك النوم القتل.
- أوه!
- اللعنة.
يا الأعصاب.
لا تخف يا عزيزي.
فمن الطبيعة فقط في وجهها الأكثر دراماتيكية.
نعم. حسنا ، أنا أحب الكوميديا.
نوعا ما عصبي.
مرحبا.  مرحبا.
حيث جيسون ؟
سقط نائما.
كيف وقحا.
حتى randiest من الديكة
يجب أن قيلولة في بعض الأحيان.
عزيزتي فطيرة ؟
لا. لا بأس جنوب شاطئ النظام الغذائي.
حسنا. يجب أن نتبعها جميعا جيسون الرصاص
و بدوره. لدينا يوم حافل غدا
وأعتقد أنني سوف ننتظر هنا الطبيعة النهائى.
آه! وأنا سوف تبقى لكم الشركة.
ممتاز.
كنت دائما موضع ترحيب.
حسنا إذا.
ينبغي أن تفعل ذلك.
لا دعوة الستار بالنسبة لي.
لا.
هل اشتقت لي...
...الملك ؟
؟
يسوع!
يا إلهي.
التي كانت مرعبة.
مرحبا.
يا ليز ؟
لقد راودني حلم غريب يا ليز ؟
ليز ؟
يا إلهي!
لا. لا!
هذا ليس رد الفعل الذي كنت...
التي كنت أتوقع.
ماذا ؟
- بوو!
- أوه! يا إلهي! ماذا ؟
أنا لا أعرف لماذا فعلت ذلك. لماذا فعلت هذا ؟
تبدين وكأنك رأيت شبحا ،
و فكرت أن تساعدك على الخروج.
أنا فقط كان الأكثر...
غريبة الحلم.
نعم ؟
- لا.
آسف. فقط لا...
لا.
لماذا ؟
ما هو الخطأ ؟
لا شيء.
لا.
هناك شيء خاطئ.
انها تلك العاهرة جولييت. أليس كذلك ؟
؟
أرى الطريقة التي كنت تنظر إليها.
ننظر لها ؟ أنا لا أنظر لها. أنا...
يعني أنا أنظر إليها.
ولكن أنا مجرد رجل ناضج.
أنا لا... هذا ما نفعله نحن ننظر.
نحن معجبون.
ولكن هذا ليس كل ما عليك فعله هو ؟
...
هذا هو ما تريد.
ماذا ؟
أو هل هو هذا ؟
...
أو ربما هذا ؟
يا إلهي! يا إلهي! القضيب.
أوه. اذهب. اذهب. اذهب بعيدا.
اذهب اذهب اذهب بعيدا!
اللعنة.
ماكبث!
قتل اليك!
يجب أن تفعل...
يجب انت تكون ماكبث!
ثلاث مرات إلى ملكك ، ثلاث مرات لإزالة الألغام ،
و ثلاث مرات مرة أخرى لتعويض تسعة.
السلام!
سحر...
لا!
يجب انت تكون ماكبث!
آه! لا. لا!
لا. لا. لا!
لا! لا!
...
اللعنة.
هل...
هل تأتي إلى غرفتي الليلة الماضية ؟
أنت لا تتذكر ؟
لا.
لا. لا. ليس بوضوح.
حسنا. إذا كنت لا تستطيع تذكر ، ثم ولا أنا
لقد تم التفكير.
...
حول كيفية العناية من اليكس الحالة ؟
ماذا ؟
لا.
حسنا ثم ماذا...
...الملك ؟
حسنا في الواقع ، إنه على أم ،
إنها على تلك النقطة. أنا...
أنت ضعيف.
...
أنت ضعيف مثله.
تماما مثل ماكبث.
مجرد مثالية بالنسبة للجزء.
مثير للشفقة.
لذلك نحن جميعا نتجه إلى البدء في الحصول على استعداد.
ويشمل ذلك لك.
أليس كذلك ؟
تبدو...
لقد حذرتك من هذا.
فإنه من الأفضل أن لا يكون أي من هذا الهراء.
أنا...
أنا لا أشعر نفسي ،
في الواقع. لذا
هذا غريب. هذا هو عادة...
الشخص الوحيد لديك مشاعر.
أليس كذلك ؟
نعم. أنا لم أنم البارحة حتى...
لا أحد فعل.
لكن العرض يجب أن تذهب في ؟
إلا إذا كنت أيضا بتوعك لأداء.
لا.
لا. لا. أنا...
لم تلاحظ أي شيء غير عادي في الآونة الأخيرة ؟
اه فقط...
مجرد أن الجميع مرفوع اللعبة.
نعم.
و لا أظن أن هذا غريب ؟
مجرد نتيجة كل العمل الشاق.
حسنا.
و شيء آخر. أنت لا ..
أنت لا تؤمن مسكون تلعب فكرة...
أليس كذلك ؟
حقا ؟ هل تطلب مني ذلك ؟
- لا شيء.
- في سبيل الله.
إنه فقط...
يا إلهي.
أنت. صحيح ؟
- أجل.
نعم ؟
- نعم. نحن في حالة جيدة.
حسنا.
اللعنة.
النجوم...
إخفاء الحرائق.
دعونا لا ترى النور
خاصتك الأسود العميق الرغبات.
ونحن يجب أن ماكبث.
نعم.
انظر. أنا لا. أنا لست متأكدا من ذلك.
لا يخيب لنا.
ادخلي الآن هنا.
والسماح الشمس ne'er الارتفاع مرة أخرى دون طموحات الطالع ،
كنز ضيق. داخل خاصتك فهم.
...
مم.
حسنا. أنا بخير.
هيا.
إظهار الوقت.
نعم?
هل يمكنني الدخول ؟
نعم ، بالطبع.
توماس.
حبيبته.
أنا كان قليلا مفاجئ في وقت سابق.
وأنا أعلم أنني قد فوضى مطلقة.
و من الصعب جدا عليك.
وأنا حقا لا أريد منك أن تحمل أي مشاعر سيئة
على خشبة المسرح الليلة. حسنا ؟
نعم ، بالطبع.
هوو!
- يشعر جيدة للحصول على ذلك.  ملم.
كسر في الساق.
نعم ؟
هل يمكنني الدخول ؟
توماس عزيزتي
هذا كان مفاجئ في وقت سابق.
وأنا أعلم لقد كنت فوضى مطلقة.
و من الصعب جدا عليك.
وأنا حقا لا أريد منك أن تحمل أي مشاعر سيئة
على خشبة المسرح الليلة. حسنا ؟
هوو!
شعور جيد للحصول على ذلك.
كسر في الساق.
ماذا ؟ ماذا ؟
شيء آخر ؟
كنت هنا فقط.
كنت ؟
نعم. كنت.
متى ؟
فقط الآن. حرفيا فقط الآن.
فقط الآن.
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
ماذا فعلنا يا ليز ؟
ليز ؟
شيء شرير يأتي بهذه الطريقة أيها الملك.
شيء شرير.
نعم.
فإنه لا.
ارشي ؟
نعم هنري.
هذه المتداول مجموعة القطع سينجح ؟
و هل حددت النهائي ضوء الإشارات?
هل تحقق مسجلة وعلامات يذهب أكثر من دعامة الجدول...
نعم ، نعم ، نعم.
ونعم المقبل ثلاثة أشياء كنت ستسألني.
هنري. لقد فعلت هذا من اللعب 50 مرة.
هنري حبي. ماذا تعتقد ؟
هل استخدام مرآة
أو مجرد الحدس الخاص بك ، مادلين ؟
اعتقدت انه كان مخيف جدا.
حسنا. نعم. و ربما أكثر من اللازم لذلك.
قد يكون الأطفال في الجمهور. نحن...
علينا أن نكون حذرين.
شكرا لك على الملاحظة.
شكرا لك.
السيد هنري. السيد هنري.
أنا قادم الآن من المدينة ،
وأنا التقارير من السيد جورج ،
أنه ليس لدينا المزيد من المقاعد في بيع.
هو جيد ؟
أمر لا يصدق!
- هنري.  - ؟
تباع ؟
كلنا تباع ؟ أوه!
بيعت.
نحن بيعت!
هل هذا عادي ؟
أوه. هذا لم يحدث.
مثيرة جدا.
يشعر من معبأة المسرح هو بالتأكيد مثيرة.
أوه!
بيعت الجميع!
بيعت!
عظيم جدا. أليس كذلك ؟
حسنا. الأماكن الرجاء من الجميع.
- حسنا اه.
- فقط. هيا هيا.
حسنا. السحرة. جيسون. أنت مستعد ؟
و الستار.
متى سنلتقي نحن الثلاثة مرة أخرى ؟
في الرعد. البرق. أو في المطر ؟
عندما هرج ومرج القيام به ،
عندما المعركة فقد فاز.
التي سوف تكون قبل غروب الشمس.
أين المكان ؟
- على هيث.
هناك لقاء مع...
ماكبث!
ها نحن ذا.
عرض رقم 51.
مشهدين وأنا ميت.
حسنا. جاهزة. Cue 11.
جديلة 11. الذهاب.
ما الدموي الرجل ؟
وقال انه يمكن تقرير سميث
قبل محنة الثورة ، أحدث دولة.
هذا هو الرقيب ،
الذين يحبون الخير و القلبية...
أين ليز بيث ؟
تخبرني أنها الرصين.
انها المهنية ، لا تقلق.
نعم. و هي أيضا مدمنة على الكحول.
وهي على خمسة.
أين توماس ؟  جاهزة. Cue 12.
جديلة 12.
الذهاب.
لا ترحم Macdonwalds.
تستحق أن تكون متمردة ، ،
ضرب villainies الطبيعة
هل سرب الله عليه وسلم من الجزر الغربية ،
من كيرنز و gallowglasses.
جعلوا أنفسهم الهواء التي اختفت.
في حين وقفت مستغرق في عجب من ذلك ،
جاء الخطابات من الملك الذي أشاد بي...
ثين من كودور.
من خلال العنوان الذي قبل هذه الأخوات غريب وحيا لي ،
وأشار لي إلى يوم الوقت مع...
"السلام يا ملك هذا سوف يكون."
"السلام يا ملك هذا سوف يكون!"
هو هذا...
الخنجر الذي رأيت أمامي ؟
المقبض نحو يدي ؟
تأتي.
اسمحوا لي أن القابض اليك.
لدي لك لا ،
وحتى الآن أنا أراك لا تزال.
انت الفن لا...
مأدبة المشهد هو الخروج إليوت.
نعم ، بالطبع. أنا مستعد.
حسنا. هذه التغيرات السريعة سيقتلني.
نعم ما تحتاجه هذه الشركة
- هو عدد قليل من أكثر الجهات.
- هل تعلم...
أين هم بحق الجحيم ؟
مرحبا.
حاول بضعة أنفاس عميقة يا صديقي.
كنت قد تمكنت من إيقاظ
رجل مسن من ممتعة جدا من النوم.
لا يوجد القاع إلى الحفرة التي هي القسوة ؟
على الرحب والسعة.
هذا يبدو صحيحا.
- مستعد ؟
- أجل.
دعونا قتل توماس ♪
- ♪ Ey! ♪
- ♪ دعنا قتل توماس ♪
- *فل قتل توماس الآن* ♪ ♪
دعونا قتل توماس ♪
♪ دعونا دعونا ♪
- حسنا. دعونا نذهب.
- حسنا.
اه اه!
- تروي ؟
- اللعنة.
ماذا ترتدي ؟
هذا ما كنت على وشك أن أسألك.
- مهلا. مهلا. ما فو...
- لا وقت!
مرحبا...
أين هم بحق الجحيم ؟
أنا لا أعرف!
هذا هو الحصول على غريب جدا
لقد تأخرنا بالفعل.
هنري يبحث عنك.
- تبا!
حسنا...
لا يهم. فقط ضع شيئا.
حصلت عليه من الخلف.
رفع هذا شماعات هناك.
حسنا. حسنا.
ضوء. الضوء!
'تيس له.
ستمطر الليلة.
ندعه يأتي إلى أسفل!
أرتدي ملابسي في وقت لاحق ، هيا. خنزير خنزير.
كؤوس!
الخنزير!
دعونا نذهب. الذهاب!
جاهزة. وتعيين.
أفضل القتل من أي وقت مضى!
ولكن ماذا تفعل هنا ؟
عليك تغيير سريع في مأدبة المشهد!
الذهاب! هيا هيا!
ارشي! ارشي ، هل نحن مستعدون ؟
من فضلك قل لي أننا على استعداد.
و جديلة الولائم.
الذهاب.
بنفسي سوف تختلط مع المجتمع و دور المضيف المتواضع
مضيفة لدينا تحافظ عليها الدولة ،
ولكن في أفضل وقت ،
وسوف تتطلب لها موضع ترحيب.
أعلن ذلك بالنسبة لي.
إلى جميع أصدقائنا.
- من قلبي...
- حسنا. حسنا -
يتحدث هم موضع ترحيب.
أي من كنت قد فعلت هذا ؟
ماذا يا مولاي ؟
أنت يمكن أن تمضى لا تقول أنا فعلت هذا.
لم يهز خاصتك الدموي الأقفال في وجهي!
السادة الارتفاع. صاحب السمو ليس على ما يرام.
الجلوس تستحق الأصدقاء.
- ارشي.
- ربي هو في كثير من الأحيان...
تذكر كيف كنت مضاءة بانكو شبح الليلة.
انها مثالية.
- هل أنت رجل ؟
- أجل.
و جريئة واحد ،
أن تجرؤ على النظر في أن التي قد فزع الشيطان!
مزدوجة مزدوجة الوقت. دعونا نذهب!
- لا.
- أنا لست مستعدا!
لا. أنا أنظر المروعة. أنا لست مستعدا.
لا. هيا. نحن من المفترض أن تبدو مروعة.
- . لنذهب - هيا.
- يا إلهي.
أنا لست مستعدا. أنا لست مستعدا.
جولييت انتظر
أنا قادم أنا قادم.
حسنا. علينا...
- لنذهب. لنذهب.  أنا الشحن...
- جولييت!
- قطار الشحن!
هيا مادلين.
ماذا تفعل ؟
ماذا انتظر إلى أين ذهبت ؟
توقف عن العبث ؟
مادلين. هيا. علينا أن نسرع.
الانتظار ، يمكنك...
خارج الجدار ، ستفوتنا جديلة.
لنذهب. لنذهب. لنذهب.
هيا لنذهب. دعونا نذهب.
نحن تقريبا هناك. نحن تقريبا هناك.
هذا غريب. عدنا من حيث بدأنا.
علينا أن نذهب. لا. لا. لا. علينا أن نذهب.
نحن ستعمل تفوت ، ستفوتنا المشهد.
مزدوجة مزدوجة الكدح والمتاعب ،
النار تحرق ، مرجل فقاعة.
عين نيوت القدم من الضفدع ،
الصوف من الخفافيش لسان الكلب.
الكبد من السب يهودي!
المرارة من الماعز و ينزلق من الطقسوس.
إصبع من الولادة-خنق فاتنة ،
خندق تسليمها من قبل مومس ،
جعل عصيدة سميكة بلاطة.
مزدوجة مزدوجة الكدح والمتاعب.
النار تحرق مرجل فقاعة.
شيئا ما ليس صحيحا.
هيا. يجب أن تهدأ.
أين هو المسرح ؟
أوه...
كيف الآن ،
أنت سر والأسود منتصف الليل العفاريت?
ما لا يمكنك أن تفعل ؟
الفعل دون الاسم.
صب في زرع دم هاث تؤكل لها تسعة فارو ،
الشحوم التي sweaten من القاتل المشنقه ،
رمي في اللهب.
حماقة.
هنري.
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟ نحن لم نقتل بانكو.
ما الذي تتحدث عنه ؟ كان رائعا.
أعني أنها كانت واقعية جدا يا شباب.
لا اسمع. نحن لدينا غاب عن المشهد.
نحن لم نقتل بانكو.
ثم من الذي فعل ؟
و أين هو ؟
ارشي تذهب تجد توماس.
...من الشوكران يسو كنت' الظلام
لا. انها...
ماكبث!
- ماكبث! ... هو
انها حقيقية جدا. أنا القيام به. كنت تلعب له ، هنري.
جيسون. دلو!
ماذا ؟ نحن القتل هناك.
توماس.
لدينا غريب الجلوس...
توماس ؟
توماس! مرحبا.
مهلا. مهلا. توماس!
توماس.
يا إلهي.
يا إلهي. يا إلهي. تبا!
تبا. تبا. تبا!
هناك من يطرق الباب.
تعالي.
تأتي.
ما حدث لا يمكن التراجع عنها.
نحن مستعدون لك أيها الملك.
مستعد لك أيها الملك.
هنري. لدينا مشكلة هنا.
كنت تقول لي ؟ أين أليكس ؟
الحمد لله. ها هو.
هنري.
- هنري. هنري!
- جيسون. جايسون.
- هنري.
- جديلة مكانه الآن.
توماس هو ميت.
غدا...
وغدا.
ماذا يجري ؟
كان حقا طعن. لريال مدريد.
توماس هو ميت.
ليس تماما.
و كل أيامنا الخالية أنارت للحمقى
الطريق إلى الموت المغبرة.
.
خارج مختصر شمعة.
أنا أقول لك أنه قد مات.
من الذي مات ؟
- توماس.
و لماذا بحق الجحيم هو لعب دوري ؟
سؤال ممتاز.
أنا أقول لك إنه في غرفة خلع الملابس له ،
الآن ميت.
الهدوء يا بني. أنت تخيفني.
إنها حكاية يرويها أبله ،
كل صوت الغضب ،
يدل على شيء.
تظهر لي.
هيا.
لا.
يا إلهي.
الغرفة الخضراء. الآن.
- أوه لا!
- جيسون!
الذهاب بسرعة! الذهاب!
ماذا ؟
هل حان الوقت من أجل الدعوة الستار ؟
ليس تماما. إليوت.
- توماس قد قتل.  إنه ميت.
ولكن لدينا أدلة تثبت عكس ذلك.
أوه!
- أوه!  إنه مؤمن ، نحن محاصرون.
انها لعنة.
ما الذي تتحدث عنه ؟ نحن لم نفعل أي شيء.
أنا خائفة من شخص ما.
جيدا ، ثم شخص أفضل التراجع عن هذا الهراء.
أنا لا أعرف كيف.
أنا سحب في القرار ،
والبدء في شك مواربة من الشيطان
التي تقع مثل الحقيقة.
لا خوف ،
حتى بيرنام الخشب لا تأتي إلى Dunsinane.
و الآن. خشب يأتي نحو Dunsinane!
لا تقلق أرجوك عجل.
انتظر دقيقة.
أين ليز بيث ؟
انتظر.
يا إلهي هنري.
أنها لا تزال هناك.
ليز!
ما هذا الضجيج ؟
هذا الطريق يا رب!
القلعة بلطف المقدمة.
الطاغية الناس على كلا الجانبين لا قتال.
النبيلة thanes هل بشجاعة في الحرب...
من يفعل المسرحية ؟
و لماذا هم رائعا ؟
كان هذا حقيقي ؟
أنا سوف...
لا تستسلم!
من جميع الرجال آخر...
يجب تجنب اليك ، ماكداف.
بلدي الفقراء إليزابيث في خطر!
نحن بحاجة إلى مساعدة لها.
و أنا سوف يساعدك في عملية الإنقاذ.
خدمت في الملكة الميليشيات الشاب.
جيد. كبيرة. ماذا نفعل ؟
- الكبش!
- نعم!
نعم.
- الوقوف مرة أخرى!
مع رأسه!
ما هو... ماذا يحدث ؟
يا الله.
ماذا ؟
ما هو ؟
أغلق الباب.
مرحبا ؟
كنت تفضل.
سأنتظر هنا.
حظا سعيدا.
أوه لا! أوه!
كسر في الساق.
تأتي.
أنت بأمان معي حبي.
لا.
نحن بحاجة إلى انتزاع شيء.
- تروي.  - ؟
إذا كنا لا تجعل...
أنا أحبك.
نحن سنفعل ذلك.
آمل.
ليز بيث ؟
ليز بيت!
أين هي ؟
لقد كانت هنا.
بعد انتحارها.
يا إلهي.
ذهبت أليس كذلك ؟
هل تعني انهم على حد سواء...
ميت ؟
أوه.
كانت هذه...
رائع الفاعلة.
ربما أنهم لا يعيشون على...
داخل اللعب.
هل حقا تعتقد أن هذا ممكن ؟
أتمنى ذلك.
مرحبا ؟ من هناك ؟
'ألو! 'ألو!
نحن نأسف جدا عن التأخير لقد تم صنع.
نحن الأخوات ليفيسك.
المؤقتة السيد جورج.
اه الثلج جاء غير متوقع جدا ،
ونحن يومين تأخر.
تجعل نفسك في البيت أليس كذلك ؟
- آه. tres bien.
- أجل.
السيد جورج يقول كنت تفعل ماك...
اللعب الاسكتلندي.
أوه! أوه.
متى سيتم فتح ؟
نعم.
♪ قتلها مع الغريبة تكمن ♪
♪ قتلها مع الخبراء تمويه ♪
♪ بمب بمب عثرة ♪
♪ قتله مع فاتنة الشفاه ♪
♪ قتله مع يتمايل الوركين ♪
♪ بمب بمب عثرة ♪
♪ استدعاء الشرطة استدعاء 911 ♪
* هو لطيف اثنين متعة ♪
* كيف حصلت على إذن من جهة ♪
♪ امرنا امرنا امرنا الرمال المتحركة ♪
استمع المدينة صفارات الإنذار تعوي ♪
♪ النادي الليلي الصيادين على جوس ♪
♪ بمب بمب عثرة ♪
* مع الشعر كل اجتاحت الرياح الظربان ♪
♪ تلتقي المروع السايبربانك ♪
* و ذهبوا بمب بمب عثرة ♪
♪ عثرة في الليل ؟
♪ القلوب غرق بشكل سريع جدا ♪
* مثل الزيتون في التعرق الزجاج ♪
♪ وقت النوم تدق الساعة الثانية عشرة ♪
♪ امرنا امرنا امرنا ♪
♪ Schnau. schnau ♪
* هناك شيء خاطئ مع سوء القصد ♪
♪ ما لم يكن بالطبع هناك نتيجة ♪
* كيف حصلت على إذن من جهة ♪
♪ بمب بمب عثرة ♪